# dashboard_redash_for_
dashboard_redash for karpov.courses

В первой строке дашбордa я вывела общую сумму выручки для всего магазина по месяцам, чтобы можно было отслеживать динамику и смотреть выполнились ли прогнозы. По графику видно, что увеличение выручки началось с сентября 2011. На текущий момент данные за декабрь неполные (до 9 декабря) и даже при этом общая выручка за декабрь уже превышает показатели февраля и апреля 2011, что позволяет думать, что рост выручки продолжится и в декабре. 

Далее на графике разбивка выручки по странам. Так как магазин из Великобритании, то основную долю выручки приносит именно эта страна. На фоне других стран выделяется крайне сильно и на графиках неинформативно показывать данные вместе с Великобританией. Поэтому самые влиятельные до выручке страны с долей их влияния  я вывела в таблице, а топ 10 оставшихся без Великобритании стран вывела в графике ниже. Брать более мелкое влияние не имеет смысла - на графике их будет совсем не видно.

Также вывела топ товаров с номером StockCode. По номеру не очень понятно что это за товар, но, если склеить StockCode и Description, то полграфика занимает легенда. Оставить только Description тоже нельзя, тк поле может быть неуникальным.

Я не чистила данные от пользователя 14646. Так как возврата не было, покупки были. Судя по списку покупок, я бы сказала, что это школа или детский сад, тк была массовая покупка детских вещей.
Конечно, если такие аномалии в статистике я бы лучше вычистила их из статистики (для прогнозов, чтобы не учитывать разовые аномальные скачки и не "портить статистику" и на графике также становится хуже видно остальную динамику, если есть сильные выбросы).
